Repository: GNOME/gnome-applets
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Macro %.2d:
zh_cn: 宏 %.2d:

source: (C) 1997-1998 The Free Software Foundation
zh_cn: (C) 1997-1998 自由软件基金会

source: mounted
zh_cn: 已映射

source: not mounted
zh_cn: 未映射

source: " reported:
zh_cn: " 报告:

source: (C) 1998 the Free Software Foundation
zh_cn: (C) 1998 自由软件基金会

source: (C) 1999 the Free Software Foundation
zh_cn: (C) 1999 自由软件基金会

source: APM is disabled! Cannot read battery charge information.
zh_cn: APM 被禁止！无法读取电池能量信息。

source: ASClock Settings
zh_cn: ASClock 设置

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Another Clock Applet
zh_cn: 其它的时钟插件

source: Applet Height:
zh_cn: 插件高度:

source: Applet Mode:
zh_cn: 插件模式:

source: Applet Width:
zh_cn: 插件宽度:

source: Applet height:
zh_cn: 插件高度:

source: Applet width:
zh_cn: 插件宽度:

source: Articles
zh_cn: 文章

source: Battery Charge Messages
zh_cn: 电池能源信息

source: Battery Monitor Settings
zh_cn: 电池监视设置

source: Blinking elements in clock
zh_cn: 闪瞬时钟

source: Browse...
zh_cn: 浏览...

source: Browser
zh_cn: 浏览

source: Buffers
zh_cn: 缓冲区

source: CPU Load
zh_cn: CPU 占用

source: Can't create applet!
zh_cn: 无法创建插件！

source: Can't create fifteen applet!
zh_cn: 无法创建"fifteen"插件！

source: Can't create life applet!
zh_cn: 无法创建"life"插件！

source: Cannot open /dev/apm; can't get data.
zh_cn: 无法打开 /dev/apm; 无法获得数据。

source: Cannot open /proc/apm! Make sure that you built APM support into your kernel.
zh_cn: 无法打开 /proc/apm！请确定核心具有APM支持能力。

source: Cdrom
zh_cn: 光驱

source: Character Picker
zh_cn: 字符拾取器

source: Clock
zh_cn: 时钟

source: Clock Settings
zh_cn: 时钟设置

source: Clock Theme
zh_cn: 时钟方案

source: Clock and Mail Notify Applet
zh_cn: 时钟和邮件通知插件

source: Clock color
zh_cn: 时钟颜色

source: ClockMail Settings
zh_cn: 时钟邮件设置

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Command history
zh_cn: 历史命令

source: Command line background:
zh_cn: 命令行背景色

source: Command line foreground:
zh_cn: 命令选前景色

source: Command line height:
zh_cn: 命令行高度:

source: Confirm connection
zh_cn: 验证连接

source: Connect command:
zh_cn: 连接命令:

source: Continent/City
zh_cn: 国家/城市

source: Copyright (C) 1998
zh_cn: 版权所有 (C) 1998

source: Copyright (C) The Free Software Foundation
zh_cn: 版权所有 (C) 自由软件基金会

source: Could not allocate space for graph values
zh_cn: 无法为图形值分配空间

source: Could not dup() APM file descriptor: %s
zh_cn: 无法 dup() APM 文件描叙符: %s

source: Couldn't open mixer device %s
zh_cn: 无法打开混音器设备 %s

source: Device:
zh_cn: 设备:

source: Disconnect command:
zh_cn: 断开命令:

source: Diskusage Settings
zh_cn: 磁盘用量设置

source: Display time in 12 hour format (AM/PM)
zh_cn: 以12小时制显示时间 (AM/PM)

source: Display time relative to GMT (Greenwich Mean Time):
zh_cn: 显示格林威治时间(GMT):

source: Do you want to connect?
zh_cn: 你想建立连接吗？

source: Drive Mount Applet
zh_cn: 驱动器映射插件

source: Drivemount command failed. "
zh_cn: 驱动器映射命令失败。 "

source: Eject
zh_cn: 弹出

source: Enable Low Battery Warning
zh_cn: 允许电能不足警告

source: File System Changed!
zh_cn: 文件系统已改变！

source: File Systems
zh_cn: 文件系统

source: Floppy
zh_cn: 软驱

source: Free
zh_cn: 空闲

source: General
zh_cn: 常规

source: Gnome Panel applet for selecting strange characters that are not on my keyboard. Released under GNU General Public Licence.
zh_cn: GNOME 面板插件，用于选择那些在你的键盘上找不到的字符。发行许可证 GNU GPL。

source: Graph
zh_cn: 图形

source: Hard Disk
zh_cn: 硬盘

source: Height:
zh_cn: 高度:

source: Help
zh_cn: 帮助

source: History
zh_cn: 历史记录

source: Hour needle color
zh_cn: 时针颜色

source: Icon:
zh_cn: 图标:

source: Idle
zh_cn: 闲置

source: Jaz Drive
zh_cn: Jaz 驱动器

source: Jon's Binary Clock
zh_cn: Jon 的数字时钟

source: Left to Right
zh_cn: 从左到右

source: Load Graph
zh_cn: 载入图形

source: Macros
zh_cn: 宏

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Mail file:
zh_cn: 邮件文件:

source: Memory Load
zh_cn: 内存用量

source: Mini-Commander Applet
zh_cn: Mini-Commander 插件

source: Mini-Commander Properties
zh_cn: Mini-Commander 属性

source: Minute needle color
zh_cn: 分针颜色

source: Modem Lights Applet
zh_cn: 调制解调器指示插件

source: Modem Lights Settings
zh_cn: 调制解调器指示设置

source: Modem lock file:
zh_cn: 调制解调 lock 文件:

source: Mount point:
zh_cn: 映射点:

source: My Title
zh_cn: 我的标题

source: Net Load
zh_cn: 网络流量

source: None (default)
zh_cn: 无 (自定义)

source: Other
zh_cn: 其它

source: Properties...
zh_cn: 属性...

source: Randomize
zh_cn: 随机的

source: Right to Left
zh_cn: 从右到左

source: Run gtop...
zh_cn: 运行 gtop...

source: Second needle color
zh_cn: 秒针颜色

source: Shared
zh_cn: 共享

source: Show connect time and throughput
zh_cn: 显示连接时间和流量

source: Show frame
zh_cn: 显示帧

source: Show seconds needle
zh_cn: 显示秒针

source: Show time
zh_cn: 显示时间

source: Size
zh_cn: 大小

source: Speed:
zh_cn: 速度:

source: Start program
zh_cn: 开始程序

source: Swap Load
zh_cn: 交换区用量

source: System
zh_cn: 系统

source: The GNOME Battery Monitor Applet
zh_cn: GNOME 电池监视插件

source: The Game of Life
zh_cn: 生命游戏

source: The battery is fully charged.
zh_cn: 电池具有充足的电能。

source: The battery is low.
zh_cn: 电能不足。

source: Theme
zh_cn: 方案

source: Theme file (directory):
zh_cn: 方案文件 (目录):

source: Themes:
zh_cn: 方案:

source: This applet monitors the charge of your laptop's battery. Click on it to change display modes.
zh_cn: 本插件用于监视你的笔记本计算机的电能。单击改变显示模式。

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Update Interval (seconds):
zh_cn: 更新间隔(秒):

source: Update in seconds:
zh_cn: 更新(秒):

source: Updates per second
zh_cn: 每几秒更新状态

source: Use ISDN
zh_cn: 使用 ISDN

source: Use automount friendly status test
zh_cn: 使用 automount 友好状态测试

source: Used
zh_cn: 已使用

source: User
zh_cn: 用户

source: Verify owner of lock file
zh_cn: 验证 lock 文件拥有者

source: Warn if the battery charge dips below:
zh_cn: 当电能降至以下时警告:

source: When clicked, run:
zh_cn: 当单击时运行:

source: When new mail is received run:
zh_cn: 当收到新邮件时运行:

source: Who said NeXT is dead?
zh_cn: 谁说 NeXT 死了？

source: Width:
zh_cn: 宽度:

source: You are currently connected. Do you want to disconnect?
zh_cn: 目前已经建立了连接， 想要断开吗？

source: You win!
zh_cn: 你赢了！

source: Zip Drive
zh_cn: Zip 驱动器

source: completed
zh_cn: 完成

source: completing...
zh_cn: 完成...

source: fork error
zh_cn: 派生出错

source: history list empty
zh_cn: 历史表空

source: no /bin/sh
zh_cn: 无 /bin/sh

source: not connected
zh_cn: 未连接

source: not unique
zh_cn: 未唯一

source: ready...
zh_cn: 就绪...

source: saving prefs...
zh_cn: 保存选项...

source: warning: this version of gmix was compiled with a different version of soundcard.h.
zh_cn: 警告: 该版本的 gmix 使用了一个不同版本的 soundcard.h 编译.
